Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония Аударма сиясы Сабақ кестесі Қара мысық пен сиыр қыз Наксияның әкімшілік жүйесі Зайбацу жүйесі қабылданғаннан бері баяғыда, Чаебол жүйесінің ескі күндерінен бастап компания медицина саласына еніп, ерекшеленді.
біз медицина саласын жетілдірдік және өзімізді ерекшелендірдік...
Бүгінгі күні де аурухана менеджменті біздің бизнесіміздің өзегі болып табылады. Бүгін де аурухана әкімшілігі біздің басты рөлімізде,
біз денсаулық сақтау бизнесіндегі көшбасшылардың қатарындамыз. Денсаулық бизнес әлемінде көшбасшы болып саналады
Мұрагерді таңдауда...
Мұрагерді таңдау, мектепке оқу кезінде жоғары орынды сақтау және т.б.
Мектепте жүргенде өзіңізді сыныптың басында ұстау
Ағаларың да солай істеді. - бұл сіздің ағаларыңыз жеткен жетістік.
Мені қанағаттандыру үшін одан да көп нәрсе қажет екенін білуіңіз керек. Білесің бе, менің бұған көңілім толмайды.
Кёя, менде керемет идея болды! Кёуя, мен бір ғажайып нәрсе ойлап таптым.
Мен қайдамын? «Көз көргендей қарапайым адамдар тобы» Бұл қайда?
Мама, тезірек, осы жаққа келіңіз. Мама, асығыңыз! Бұл жолмен!
Жарайды, жарайды.
Бір сәтке дейін мен үйде ұйықтап жатыр едім... Біраз уақыт бұрын үйде ұйықтап жатқан боларсыз.
Күте тұрыңыз, жоқ мен... Жоқ, олай емес. Тамаки бірдеңе деп айғайлап тұрғандай болды.
Тамаки бірдеңе деп айғайлап жатты...
Менің есімде, бұл қандай да бір көрмеге бару немесе бір нәрсе туралы ... Мен көрмеге немесе басқаларға баратыныма сенімдімін.
«Туған қаланың аймақтық өнімдері көрмесі»
Бұл қызық емес пе, Кёя? Қызық көрінеді, Кёуя.
Аз қамтылған қарапайым адамдар арнайы іс-шаралар өткізеді Мұндай шараларды қарапайым кедейлер жиі өткізеді.
кейде осылай,
саяхаттауға қабілетсіз болудың бостығын жеңілдету. Саяхаттай алмаудың бостығын емдеп жатырмын дейді.
«Бір сағат бұрын»
"Туған қаланың аймақтық өнімдер көрмесі" "Бонмал әмбебап дүкені" "4F, арнайы көрме залы" Әртүрлі аймақтардан көрнекті өнімдерді алу арқылы, Жергілікті мамандықтарға қол жеткізу арқылы
олар саяхаттау сезімінен біраз ләззат алады.
Идеясы саяхаттың дәмін тату.
Сонымен, мен жоба ойлап таптым, осылайша 2-тоқсанның басы, Онда біз қарапайым халықтың мәдениетін өз көзімізбен көрдік.
біз клуб ретінде Харухидің сезімін жақсырақ түсінетін боламыз Екінші семестрден бастап мен Харухидің сезімін тереңірек түсіне бастадым.
«Клуб іс-әрекеттеріне үміт» атты жобаны іске қосты. қарапайым халықтың мәдениетін өзіміз сезіну арқылы.
Ендеше, осыны ескеріп, жүр, кеттік! Дәл қазір барайық! Сондықтан
Кеттік, қазір барайық
Айтпақшы, осы жобаның мақсатына сай,
Айтпақшы, жобаның мақсатына байланысты
Харухи бүгін бізбен бірге қатыспайды, сондықтан қарсы болмасаңыз... Харухи бүгін қатыспайды, танысқаныма қуаныштымын.
«Шұбар көтергіш»
Келіңдер, келіңдер. Түске дейін ұйықтай аламын деп ойлайсың
Жазғы демалыстың соңғы күні түске дейін ұйықтау дұрыс деп ойлайсыз ба?
жазғы демалыстың соңғы күні?
Айтайын, мен таңғы 5-ке дейін ұйықтамадым. Айтайын, мен таңғы сағат бесте ұйықтадым.
Менің жатын бөлмеме кіруге кім рұқсат берді? Әдетте біреудің жатын бөлмесіне кімнің рұқсатымен кіремін? «Гипотониялық зұлым лорд»
Кио-чан оянғанда шынымен ашулы, иә?
Кагами-чанның оянуы өте қиын.
Тас құюға барма. Сіз айтасыз.
«Гипотониялық жануар»
Иә? Не? «Сонымен қатар, сәл ертерек болса да, ренжіткіш»
Қарапайым халықтың мәдениетіне кім көңіл бөледі? Жалпы мәдениет дегеніміз не?
Мен «қарапайым» шақтан әбден шаршай бастадым. Қарапайым халық туралы айтудан шаршадым, шіркін.
Формулалық ақымақтар. Барғыңыз келсе, өзіңізге жарасыңыз.
Барғың келсе, қалағаныңды істе.
Біздің өзімізге сәйкес келетінімізге сенімдісіз бе?
Мен қалаған нәрсені істей аламын ба?
Жарайды, біз гипотензивті шайтанның рұқсатын алдық!
Жарайды, гипотензия жын патшасы рұқсат берді.
Мырзалар, мына шайтанды киіндіріп, көлікке отырғызайық! Барлығымыз жын патшаның киімін ауыстырып, оны көлікке апарайық.
Тез, анау... жоқ, мынау емес... иә, анау...
Тезірек, дұрыс, дұрыс емес, бұл дұрыс, дұрыс.
«Коммуналдық дүкен»
Керемет! Мынаны қара! Керемет екен, қарашы
Олар бірдей киімдерді көп сататын сияқты! Бірдей киімдерді көп сатады.
Жаппай өндіріс! Жаппай өндіріс!
Жаппай өндіріс Жаппай өндіріс
Күте тұрыңыз! Олардың үй жануарлары дүкені бар! Біз алдымен үй жануарлары дүкеніне барамыз! Күтіңіз, күтіңіз, үй жануарлары дүкені бар.
Алдымен үй жануарлары дүкеніне барыңыз.
Мен төбеде балмұздақ жеймін! Үйдің төбесінде балмұздақ жеу~
О! Олар шатырда қандай да бір таңғажайып іс-шара өткізіп жатқан сияқты!
Шатырда таңғажайып оқиға болатын сияқты.
Бұл не!?
Балмұздақ! Балмұздақ! Балмұздақ! Мұз...
Бәріміз кеттік. Жарайды, маған еріңіз.
«Сосын...»
«гипотониялық зұлым лорд ақыры оянғанда...»
«ол жалғыз екенін түсінді...»
О, солай болды.
Мен қазір Изуми сауда орталығындамын.
Қазіргі орналасқан жері - Изуми сауда ауданы. Үйге жаяу жетуге алыс емес.
Бұл үйден жаяу қашықтықта емес.
Мен телефон соғып, көлік жіберемін деп ойлаймын. Қоңырау шалып, көлікті бұруым керек пе?
«әмиянсыз немесе ұялы телефонсыз...»
«және ол қатты ашты»
Мұнда. Кешіріңіз
«Доктор Намахадж!»
Мама~ Мама!
Ант етемін, мен Тамакиді өлтіремін. Мен Тамакидің жігітін міндетті түрде өлтіремін.
Иә? Кёя-сенпай? Бұл Кёуя-сенпай.
Сен мұнда не істеп жүрсің? Сен мұнда не үшін келдің?
Харухи, сенде қанша ақша бар? Харухи, оның қанша ақшасы бар?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Кёя-сенпай, мұнда тамақ ішуге жарайтыныңа сенімдісің бе? Кёуя-сенпай: Бұлай болған дұрыс па?
Жоғарғы қабатта да мейрамхана бар.
Жоғарғы қабатта мейрамхана да бар.
Сізде көп нәрсе жоқ, сондықтан таңдауымыз аз. Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені қолыңызда көп нәрсе жоқ.
О, түбіртек алу керек.
Түбіртек алыңыз
Мен Тамаки сізге кейін он есе қайтаруға мәжбүр етемін. Тамакиді он еседен кейін қайтарыңыз
Әй, келмесем ғой. Мен жай ғана қарап алғым келді
А, мен келмеуім керек еді.
Мен жәй ғана өнім көрмесін көргім келді.
өнімдер көрмесінде. Неге мен Кёя-сенпайға тап болдым?
Неліктен Кёуя-сенпаймен?
Ең сорақысы, оның көңіл-күйі сұмдық. Оның үстіне көңіл-күйі өте нашар.
Харухи, сіз мұнда қалай тапсырыс бересіз?
Мен тапсырыс беремін, ал сендер не қалайсыңдар?
Мен сұрап жатқандықтан, нені қалайсыз?
Бәрі жақсы. Тек оның көп екеніне көз жеткізіңіз. Бәрі жақсы, тек оны үлкен соманы жасаңыз.
Жарайды, мынау, мынау және картоп.
Ал, әдемі, маған ұнады Менің, ол әдемі.
Менің түрім.
Қош келдіңіз, мен де жаңа десертімізді ұсына аламын ба?
Біз сондай-ақ жаңа десерттерді ұсынамыз.
Жоқ, тәттілер жақсы.
Керемет, маған одан сайын ұнайды Ол өте керемет. Мен оны одан сайын жақсы көремін.
Олай болса, бізде де жаңа шейк бар... "Тәтті тәтті коктейль 50% көбірек қант!"
Мен ештеңе қаламайтынымды айттым. Оның қажеті жоқ дейді.
Кешіріңіз, маған түбіртек керек, өтінемін. Кешіріңіз, маған түбіртек беріңізші.
Кёя-сенпай... Кёуя-сенпай, сен қанша жаман болсаң да,
Just because you might be in a bad mood,
сіз оған басқаша айтуыңыз мүмкін еді, солай ма?
Мұны айтудың басқа жолы бар шығар...
Ол тек өз жұмысын атқарды.
Екінші жағында да жұмыс бар.
Шамадан тыс қызмет көрсету міндетті емес Шамадан тыс қызмет көрсету тұтынушыларға дұрыс қызмет көрсетуді білдірмейді.
the right way to wait on customers.
Жер
Не? Ештеңе. Сіз күтпеген құмарлықпен тамақтанып жатырсыз деп ойладым.
Аа, мен сізді таңқаларлықтай мол жеп жатыр деп ойладым.
Мен сізді неғұрлым талғампаз түрде тамақтанып жатқаныңызды елестеттім,
Менде талғампаз тамақтанатын бейне пайда болды.
және бұл нәрсе сізге ұнамайды деп ойлаңыз. Мұндай нәрсе сіздің талғамыңызға сай келмейді деп ойлаймын.
It isn't particularly to my liking. I don't particularly like it, but
Сіз мені шағымданатындай дөрекі адаммын дейсіз бе? Ол сондай шектен шыққан адам, оған дәм бергенде шағымданады.
even when someone else is buying?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Жақсы
Менің ойымша
Бұл заттың сауда нүктесі - сіз оны саусақтарыңызбен жейсіз,
Most of these things
Сату ерекшелігі - оны қолмен тез жеуге болады.
and can eat it fast, right? It's obvious that following that course
Сол саясатқа сәйкес тамақтану ең жақсы екені сөзсіз.
when eating it will make it taste best.
Оның үстіне, мен оны тазартылған түрде жеймін бе, жоқ па, бәрібір.
And whether it's classy or vulgar.
, өйткені мені мұнда біреу қалай қарайды деп уайымдаудың қажеті жоқ.
I guess in the world of the rich, After all, it is a world of rich people.
Әдептілік немесе осыған ұқсас нәрсе айтуға қысым бар ма деп ойлаймын. әдептілікке қысым болуы керек және т.б.
Сәлем,
, бұл маған ештеңе әкелмейді Мен сізге айтайын, егер сіз осындай жерде талғампаздық танытсаңыз да,
осындай жерде барлық жоғары санатты әрекет ету.
Бұл ешқандай пайда жоқ дегенді білдіреді.
Менде де сізбен бірге қасиеттерді бақылайтын ештеңе жоқ. Сізге сыпайылық танытқаннан пайда болмайды.
Солай ма? Бұл дұрыс. О, сен айтпайсың. Жоқ деп ойлаймын, иә?
Эй, қарашы. Бұл көзілдірік киген бала өте ыстық. Нене, көзілдірік киген балаға қарашы, ол керемет.
- Уау, дұрыс айтасың. -Уау, дұрыс айтасың.
Ха~Бұл рас~
Кешіріңіз, бұл алынды ма? Кешіріңіз, бұл жер бос па?
Егер сіз бұл орындықты пайдаланбасаңыз, оны қарызға аламыз ба? Сондай-ақ, егер сіз бұл орындықты пайдаланбасаңыз, мен оны қарызға алғым келеді.
Алға.
Өтінемін Ия, көп рахмет!
Сізге көп рахмет
Жоқ, мүлде емес. Жоқ, әйтпесе
Егер оған ештеңе болмаса, ол шынымен де бей-жай қарай ма? Пайда болмаса, қалайша бейжай қарайсың?
Ол әдеттегіден мүлдем басқаша. Әдеттегіден мүлде басқа
«Бұл оның мүддесі болған кезде» Қош келдіңіз.
Табиғи үй иесі Тамаки-сенпайдан мүлдем бөлек. Табиғи үй иесі сияқты Тамаки-сенпайдан мүлде бөлек.
Неліктен олар жақсы араласады? Біз неге жақынбыз?
Тамаки екеуміз неге жақсы араласамыз деп ойласаңыз... Тамаки сияқты адаммен неге жақсы доспын деп сұрасаң...
Н- ол менің ойларымды толығымен оқып жатыр!
Ал... менің ойларым толығымен оқылып жатыр.
Ол қазір телепатикалық деңгейде...
...жауап қарапайым.
Жибрил, жай ғана тұрып қарап тұр.
Өйткені бұл менің қызығушылығым. Мен басқа себептермен әрекет етпеймін.
Өйткені бұл тиімді.
Мен басқа себеппен қозғалмаймын.
Мен өзімшілмін ғой.
Tamaki-senpai would cry if he heard you say that.
Жоқ.
Жылама
He's known that from the beginning. Сондықтан біз біріктік. Ол әу бастан білген, соны біз қостық.
Hikaru and Kaoru, and even Honey-senpai and Mori-senpai, Hikari and Kaoru, even Honey-senpai and Mori-senpai
we all hang together because it's in each other's interests to do so.
We can only hang out if there is mutual benefit.
Бір-біріміздің отбасымызбен қарым-қатынасымыз,
and the situations that each of us are placed in-
Ендеше, сіз білмейтін нәрселер әлі де көп екенін айтайық.
Well, there are still many things you don't know.
Well, that fool Tamaki sometimes acts when there's nothing in it for him. Well, Tamaki's idiot sometimes acts even if there is no profit.
Рас, бір миллиметр де ұқсастық жоқ
between Tamaki and myself.
"Hometown Regional Products Expo"
Senpai, I thought you were going to take a taxi home.
Senpai, weren't you going home by taxi?
I'm already here, so I'm going to look around a little first.
Since I'm here, I'm going to take a little tour.
Хмм, Ишигаки аралынан келген қара маржандар, иә?
Is it the black pearl of Ishigaki Island?
Бұл керемет.
Will there be any buyers, in a place like this?
Сатып алушы осындай жерге келе ме?
Wow, that's amazing. Сіз айта аласыз ба?
That's amazing, do you understand?
Such is the education that I've received.
I received that kind of education.
I have sensed, of course, that usually, there's a kind of wall between us... I've always felt that there was a certain kind of wall.
I really don't know anything about your family and such, Kyoya-senpai. I'm talking about Kyouya-senpai's house.
Сіз шынымен ештеңе білмейсіз.
Менің отбасым туралы білуге ​​болатын ештеңе жоқ.
Бұл сіз үшін қиыншылықты білуге ​​тұрарлық емес.
Менің отбасым ше?
Бұл әділетсіз сияқты, солай емес пе? Бұл әділетсіздік емес пе?
Әділетсіз бе?
Өйткені, Кёя-сенпай, менің отбасыма келгенде,
Өйткені Кёуя-сенпай біздің үйге қарамайды.
сіз тіпті әкемнің жұмыстағы достары кім екенін жақсы түсіндіңіз.
Әкемнің әріптестері туралы бәрін білсем де.
Бұл әділетсіз сияқты. Бұл әділ емес.
Бұл өзінше қызықты түсінік. Бұл өте қызықты әсер.
Кёя-сенпай, сенің екі ағаң бар, солай ма? Кёуя-сенпайдың екі ағасы бар, солай ма?
Олар қандай адамдар?
Сіз қандай адамсыз?
Бұл үшеуі менің ұлдарым.
Танысыңыз. Өтінемін
Әй, сенің қандай жақсы ұлдарың бар. Жақсы ұлдар екен.
Олар ең перспективалы болып көрінеді. Сіз оған сене аласыз.
Мен шынымен де қызғанамын.
Үшеуі де өте керемет көрінеді.
Үшеуі де өте жақсы.
Үлкен ұлдың Макото әулетінің мұрагері болатынына күмән жоқ.
Отори отбасының мұрагері ең үлкен ұл болатыны сөзсіз.
Кіші ұлы Кёя-кунның келбеті өте әсерлі болды,
Ең жасы Кёя-кун, оның келбеті ең әсерлі болды.
бірақ үш ұлы бар оның отағасы болуы мүмкін емес,
Үшінші ұл қанша тырысса да отағасы бола алмайды.
қанша тырысса да.
Олар ерекше ер адамдар.
Олар тамаша адамдар.
Олар Әкесінің үмітін еш қиындықсыз ақтау үшін жеткілікті.
Әкемнің үмітін ақтау үшін жеткілікті.
Сонымен, үшінші ұлдан одан да көп нәрсе күтілуде.
Сондықтан үшінші ұлдан көп күтеді.
Мектепте жүргенде өзіңізді сыныптың басында ұстау Мектепте жүргенде жоғары шенді сақтап қалу – ағаларыңыздың да жасаған ісі.
- бұл сіздің ағаларыңыз жеткен жетістік.
Мені қанағаттандыру үшін одан да көп нәрсе керек екенін білуіңіз керек. Мен енді бұған қанағаттанбайтынымды білесіз.
Сонда саған бәрі қиын, иә? Өйткені, бұл көп қиындық.
Сіз солай ойлайсыз ба? Мен көремін.
Мен бұдан асқан қызықты ойын жоқ деп ойлаймын. Бұдан асқан қызық ойын жоқ деп ойлаймын.
О, менің, Комацу Шоинның шығармалары? Бұл Такуми Комацудың шығармасы.
Елестетіп көріңізші, оларды осы жерден көріп тұрсыз. Оны осындай жерден көре білу
Ханым, көзіңіз өткір екен. Ханым, сіздің көзіңіз керемет.
Сенпай?
Иә, Комацу Шоинның фигураларының түсі сондай әдемі, солай емес пе?
Шындықты айту Шынымды айтсам,
Бұл менде бұл жерде болмауы керек бөлшектер. Мұндай жерге әкелу жақсы нәрсе емес.
Бұл құнды заттар, олар болуы тиіс емес
Бұл Комацу отбасы ұрпақтар бойы құпия сақтаған құнды зат.
ұрпақтар үшін Комацу отбасынан тыс.
О, менің...
Бұл жалған, ханым.
Б-не дедіңіз? Араласуды доғар! Сен жай ғана баласың. Бала болсаң да ақымақ болма.
Бұл жерде көктің қалай шығатыны рас Көк түс алудың бұл әдісі Такумиге өте ұқсас екені рас.
Шоинның жұмысына өте ұқсас,
, бірақ түпнұсқалық бөлік негіз айналасында күңгірт градацияға ие болады, Нақты нәрседе градацияның түбірі күңгірт.
және бұл лак тым айқын. Бояу тым әдемі
Менің бизнесіме кедергі келтіргеніңіз үшін сізге хабарлаймын! Мен сізге бизнеске кедергі келтіргеніңіз үшін хабарлаймын.
Сен қай мектепте оқисың, құқық бұзушы!? Сенің мектебің қайда, қылмыскер?
А, мен оны білдім.
Төменгі жағындағы осы тығыздағыштың штрихтарының бірі өшірілген. Төменгі жағындағы кейбір белгілер де әртүрлі.
Егер бұл түпнұсқа болса, сертификат болуы керек.
Егер ол шынайы болса, сертификат болуы керек.
Ол бойынша қолжазба талдауын жасаймыз ба? Оны қолжазба сынағына тапсыруым керек пе?
l-Мен оны бүгін дүкенімде қалдырдым... Бүгін оны дүкенге қалдырыңыз.
Әй, бұл жағдайда менің отбасыммен мәмілелер болды
Олай болса
Біз Комацу отбасымен ұзақ уақыт байланыстамыз, сондықтан
Комацу отбасымен бірге артқа қарай
сондықтан мен олармен дәл қазір хабарласып, оларды тексеруін сұраймын.
Мен растау үшін сізбен дереу хабарласамын.
Бұл жақсы ма?
Бұл жақсы.
Басқаларға көмектесу - бұл бір нәрсе
Басқаларға көмектесу деген нені білдіреді?
Өйткені, бұл Кёуя-сенпайға да тиімді. бұл сізге пайдалы емес пе, Кёя-сенпай?
А, сен білмедің бе?
Түсінбейсіз бе?
Бұл әйел ірі электроника өндірушісінің төрағасының әйелі. Бұл ханым ірі электр өндіруші компания төрағасының әйелі.
Мен онымен бірінші рет кездесіп тұрмын, Мен де сенімен бірінші рет кездесіп тұрмын.
бірақ мен оның сол қолындағы сақинаға қарап айта аламын. Мен сол қолдағы сақинаны көрдім.
Бұл біздің отбасымызбен көп жұмыс істейтін компания. Бұл менің отбасыммен көп жұмыс істейтін компания.
Елестетіп көріңізші, Отори отбасының ұлдарының бірімен осында кездесіп қалдыңыз. Отори отбасының монахымен осындай жерде кездесетініме сене алар емеспін.
Сіз де инкогнито режимінде жүрсіз бе? Маған келесі мүмкіндік,
Сіз де инкогнито режиміндесіз бе?
Мен келесі жолы сіздің курорттарыңызды міндетті түрде пайдаланамын.
Мен сіздің отбасыңыздың курорттық мүмкіндіктерін міндетті түрде пайдаланамын.
Маған құрмет көрсетілді.
Мен құрметтімін
Әрине, Кёя-сенпай тек Кёя-сенпай болуы мүмкін.
Өйткені, Кёуя-сенпай жай ғана Кёуя-сенпай ғой, солай ма?
Иә? Бірақ ертерек... Бұл, бірақ дәл қазір
Менің есімде, сол кезде...
Мен сол кезде сенімдімін...
Эй, Харухи, сен мұны білдің бе? Эй, Харухи, сен білесің бе?
Нені білесің?
Қауындар кәмпит жасаушылар арасында шынымен де танымал ма?
Қауындар кәмпит өндірушілер арасында танымал ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен мұны түсінбеймін. Мен шынымен түсінбеймін.
Жүгері тағамына қауын хош иістендіргішін әдейі беру, Жүгері тағамдары қауынның дәміне қарай әдейі жасалады.
ол шын мәнінде қауын болмаса да, Бұл шын мәнінде қауын емес болғандықтан, бұл біртүрлі сезім емес пе?
үндеспейтін сияқты, солай емес пе?
Бұл өзінше қызықты түсінік.
Бұл өте қызықты әсер.
Мен күлкілі бірдеңе айттым ба? Күлесің бе?
Жоқ, бұл ертерек, сіз бірдеңе дедіңіз Жоқ, өйткені мен екі бөлік бірдей емес екенін айттым.
араларыңызда бір миллиметрлік ұқсастық жоқ,
дегенмен, бұл Тамәкісенпайдың айтқанындай болды.
Тамаки-сенпай сияқты сөздерді айтады.
Б... бір сызық Түсіндім, Тамаки мен егіздер мұндай нәрсеге қуанатынына сенімдімін.
Бұл, әрине, Тамакиге ұқсайтын нәрсе сияқты
немесе егіздер қатты қуанып қалады.
Жарайды, мен оларды сатып аламын.
Харухи, сіздің әмияныңыз.
Харухи әмиян
О, дұрыс. Мен төлеп жатырмын, солай емес пе? Иә, мен оны өзім төледім.
У-сен тым ауырсың! Сіз тым ауырсыз! ауыр ауыр
Тама-чан, бірдеңе басталғалы жатыр! Тама-чан, бірдеңе басталып жатыр
«Қуатты қозғалтқыш»
Сәлем, барлығына! Сәлем~Баршаңызға~
Ертең 2-ші оқу тоқсаны басталады! Екінші семестр ертең басталады
Жазғы демалыста үй тапсырмасын орындадың ба?
Әлі емес. А? Әзірше емес?
Олай болса, бұл жерде ақымақтық жасауды доғар!
Жарайды, бұл жерде ойнама. Мен үйге ертерек барып, үй тапсырмасын орындауым керек.
Үйге асығып, үй тапсырмасын орындау керек!
Неліктен Range-kun жоғарыда?
Неліктен Ренге-кун?
Жақында сияқты...
Жақында
...ол барған сайын жайылып жатыр.
Барған сайын кең таралуда.
Балалар! Ойнап жүрген тентек ұл-қыздар
Балалар
Үй тапсырмасын орындамай ойнап жүрген жаман балалар қазір үйге бара алмайсыңдар.
үй тапсырмасын орындаудың орнына қазір үйге бара алмайды!
Мен, доктор Намахадже-сама, Бонмал әмбебап дүкенін басып алдым! Бұл Bonmaru әмбебап дүкенінде доктор Намахадж жұмыс істейтін.
Маған көмектесіңізші, Оуран Сентай Хост Рейнджерс! Ouran Sentai Host Ranger~ке көмектесіңіз
Бұл жеткілікті!
О, сен мен естіген Хост Рейнджерстің көлеңкелі көшбасшысысың!
Сізді Хост Рейнджерстің көлеңкелі жетекшісі деген қауесет бар.
Хост Блэк! Хост... Қара!!
Ойланып қарасам, Кио Чан қайда? Бұл туралы айтатын болсақ, Кагами-чан ше?
Кёя-сенпай... Кёуя Сенпай
Тамәкисенпайдың соны сезетініне сенімдімін Тамаки-сенпайдың да басқаларға көмектесудің пайдасын сезінетініне сенімдімін.
Басқаларға көмектесу арқылы бірдеңе алуға болады.
Ол үшін бұл рас шығар. Мен үшін емес.
Менің ойымша, ол менен басқаша.
Олай болса, Кёя-сенпай, саған не пайда?
Сонда Кёуя-сенпайдың қандай пайдасы бар?
Байлық па, әлде атақ па? Қандай да бір нақты, нақты пайда?
Қандай да бір нақты нақты пайда бар ма?
Менің көргенім, Тамәкісенпайдың пайдасын сезеді
Менің көзқарасым бойынша Тамаки-сенпай
мен мағынасы жоқ нәрселерді жасаудан. Мен өзімді қажетсіз нәрселерден пайда тауып жатқандай сезінемін.
Кёя-сенпай, сен Тамаки-сенпайға қатты ұқсайсың. Менің ойымша, Кёуя-сенпай да Тамаки-сенпайға қатты ұқсайды.
Киоя, Кёуя: Бұл адамға келесі қаладағы мемлекеттік орта мектепке карта дайындап беріңізші.
мына кісіге келесі қаладағы мемлекеттік мектепке карта беріңіз.
Әлгі қыз сенімен бірге ойнағысы келген сияқты. Маған ол сенімен ойнағысы келетін сияқты көрінді.
Бірін-бірі менсінбейтін іні-қарындасы бар,
Бірін-бірі ұнататын ағайындардың бірге бола алмайтыны үлкен мәселе.
және кім бір-бірімен бола алмайды, бұл болмауы керек күрделі мәселе!
Мұны кім шешті? Ештеңе істемей бас тартатын сенсің!
Мұны кім шешті?
Сіз бірдеңе жасамас бұрын бас тартатын адамсыз.
Кёя, менде керемет идея болды!
Кёуя, мен бір ғажайып нәрсе ойлап таптым.
Клуб құрайық! Бөлімше бастайық
Бұл адасқан балаға арналған хабарландыру. Сізге жоғалған бала туралы хабарлаймыз.
Токиодан келген Отори Кёя-кун. Токиодан келген Отори Кёуя мырза
Отори Кёя-кун, жоғалды.
Жоғалған бала Отори Кёя-кун
Қамқоршысы Суу-сама оны 2-қабаттың кассасында күтіп тұр. Сіздің қамқоршыңыз Су король сізді екінші қабаттағы кассада күтіп тұр.
Киоя-кунның биіктігі 180 см, Кёуяның бойы 180 сантиметр.
және көзілдірік киіп жүр. Көзілдіріктің ерекшеліктері
Бұл бала емес пе?
Ол адам емес.
Бұл бала. Бұл сол адам.
Ол қаншалықты үлкен болса да, ол өзін жоғалтып алды ма? Бұл соншалықты үлкен болса да, мен адасып қалдым.
Мырза, сізде бәрі жақсы ма? Үлкен аға, жақсысың ба?
Мен сол ақымақты өлтіремін.
Сол ақымақ
өлтіру
«Ақпараттық үстел»
О, Киёя! Сіз қауіпсізсіз!
Кёуя, жақсы болдыңыз ба?
Мм, Харухи сенімен не істеп жүр?
Неліктен Харухи менімен бірге?
Хару-чан! Хару-чан! Жүр, бірге ойнайық!
Хару-чан, Хару-чан, бірге ойнайық
Ойнайық! Ойнайық! Ойнайық~Кел ойнайық~
Жоқ, мен үйге бара жатырмын. Неге екені белгісіз, бүгін тозып кеттім. Жоқ, мен қазір үйге бара жатырмын.
Мен бүгін шаршадым.
Сәлем, қазір! Әй, тоқта, тоқта.
Оны кесіп таста! Мені жалауды доғар!
Итте не бар? Бұл қандай ит?
Ол керемет емес пе? Мен оны шатырдағы үй жануарлары дүкенінен сатып алдым.
Ей, кесіп таста, Антуанетта! Тоқта, Антуанетта.
Мына ақымақ екеуіміз қалай ұқсаймыз? Бұл ақымақ екеуміздің қандай ұқсастықтарым бар?
Бұрын сіз бұл ханымға көмектесуді шешкеніңізді айтқан кезде Мен бұрын ханымға көмектескенімде
Ол сақинаны көргеннен кейін шешім қабылдағанын айтты. оның сақинасын көргендіктен, өтірік айттың ғой, иә?
Бұл өтірік емес пе?
Сіз бұл әйелді алғаш көргенде оның жүзігін көре алмадыңыз.
Мен ол ханымды алғаш көргенде
Мен сақинаны көре алмадым.
Біздің алдымызда жалау тұрды ғой. Менің алдымда ту ілулі тұрды.
Мен оны түсінбеймін. Мен шынымен түсінбеймін.
Сенпай, әдейі эгоист сияқты әрекет етеді,
Аға адам әдейі эгоист ретінде әрекет еткенде
сіз шынымен эгоист болмасаңыз,
Өйткені ол шын мәнінде эгоист емес
сәйкес келмейтін сияқты.
Мен өзімді жайсыз сезінемін.
Бұл өзінше қызықты түсінік. Бұл өте қызықты әсер.
Бұл не? Мен танымайтын бала
W- бұл не!? Бейтаныс бала -
О, олар барады. О, сен істеп жатырсың
Чика-чан, сен әлі де жеткілікті тәжірибе жасаған жоқсың!
Чика-чан, саған әлі де арнау жеткіліксіз.
Келесі жолы «Чика-кунның «Балдың басына» Декларациясы»
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді! Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory